数据分析工作台模块数据分析业务流程
1.先制造数据，可以通过三种方式，从中台数据对接同步过来的数据、从MES集成同步过来的数据、本地上传数据
2.数据进行处理（非必须，也可不进行数据处理），经过数据筛选、排序、转换、剔除
3.进行数据分析，分析方法（即分析图）可自由选择正态性检验、汇总报告图、单值控制图、单值移动极差控制图、百分位数控制图、Xbar-S控制图、Xbar-R控制图、持续监控图、过程能力分析（正态）、过程能力分析（非正态）、帕累托图、相关性分析、Pearson相关性分析、拟合线图、箱线图、趋势图、单折线图
、多折线图、双样本T检验、双样本等价检验、单因子方差分析所有图。

监控项目模块数据分析业务流程
1.从监控项目模块进入数据分析详情页
2.可选择数据，可选择从中台数据对接同步过来的数据、从MES集成同步过来的数据、本地上传数据（与数据分析工作台数据一致）
3.数据进行处理（非必须，也可不进行数据处理），经过数据筛选、排序、转换、剔除
4.进行数据分析，可查看全部的分析图，高亮当前选择的分析图其他分析图置灰 （注意这里和数据分析工作台不一致）
5.分析当前选择的分析图后，点击“推送至其他业务系统”，将数据、分析图、结论回传至CPV系统

相关性分析模块数据分析业务流程
1.从相关性分析模块进入数据分析详情页
2.可选择数据，可选择从中台数据对接同步过来的数据、从MES集成同步过来的数据、本地上传数据（与数据分析工作台数据一致）
3.数据进行处理（非必须，也可不进行数据处理），经过数据筛选、排序、转换、剔除
4.进行数据分析，可查看全部的分析图，高亮当前选择的分析图其他分析图置灰 （注意这里和数据分析工作台不一致）
5.分析当前选择的分析图后，点击“推送至其他业务系统”，将数据、分析图、结论回传至CPV系统

监控项目模块数据分析、相关性分析模块数据分析、数据分析工作台数据分析区别是：
1.监控项目模块跳转的分析页面，分析方法（即分析图）支持正态性检验、汇总报告图、单值控制图、单值移动极差控制图、百分位数控制图、Xbar-S控制图、Xbar-R控制图、持续监控图、过程能力分析（正态）、过程能力分析（非正态）、帕累托图、拟合线图、箱线图、趋势图、单折线图、多折线图、双样本T检验、双样本等价检验、单因子方差分析，不支持相关性分析、Pearson相关性分析。
2.相关性分析模块跳转的分析页面，分析方法（即分析图）支持支持相关性分析、Pearson相关性分析，不支持正态性检验、汇总报告图、单值控制图、单值移动极差控制图、百分位数控制图、Xbar-S控制图、Xbar-R控制图、持续监控图、过程能力分析（正态）、过程能力分析（非正态）、帕累托图、拟合线图、箱线图、趋势图、单折线图、多折线图、双样本T检验、双样本等价检验、单因子方差分析
3.数据分析国内工作台跳转的分析页面，分析方法（即分析图）支持所有图，即监控项目和相关性分析的并集

未分析的配对T检验样本不足，修复后参与一键分析成功 | P0 | AI Agent | 联动 | 1. 已登录业务站点并具备监控项目数据分析权限
2. 存在因样本有效数据不足而处于未分析状态的配对T检验
3. 可通过数据替换或数据处理使样本1、样本2均大于1个有效数据 | 1. 进入业务站点 - 监控项目模块
2. 点击数据分析进入分析详情页
3. 查看配对T检验为未分析状态
4. 通过替换数据源或数据处理，使样本1、样本2均大于1个有效数据
5. 确认一键分析 | 1. 配对T检验由未分析变为已分析
2. 描述性统计计算、配对差值的估计值、检验表按修复